・トミーズ事務所とは
　トミーズ事務所とは、日本に存在する大手事務所である。2019年設立。

目次
1.創設の経緯
2.特徴
3.略歴
4.事業内容

1.創設の経緯
　トミーズ事務所(以下「弊社」)は、日頃より後の社長が後の社員の写真をひたすら撮影していたことに由来する。
ある日、社長がいつものように動画を撮影していたところ、社員の1人から「事務所の許可を取れ」との意見があり、
社長はとっさに「トミーズ事務所」と言った。これにより、社員の肖像権を包括的に管理するといった意味合いも込めて、
弊社が設立された。

2.特徴
　弊社の社員は基本的に皆、盛んに交流が行われている。
その証拠に、2020年1月11日現在、事務所のLINEグループが稼働しなかった日は3日だけとなっている。
また、社員同士での食事やカラオケ、ゲームなども盛んに行われている。
弊社創設時の社員は社長のスカウトにより集められた。
その後、追加で入社する社員は弊社が定めるところの規約に則り第1社員による面接のもと入社の許可が必要である。
実際に面接を受けて追加で入社した社員も若干名存在する。

3.略歴
2019年
9月26日　弊社設立
10月15日　弊社LINEグループ稼働。第1社員から第17社員までが正式に入社。
10月16日　現・第2社員入社。
10月23日　第19社員入社。
12月16日　第20社員入社。

4.事業内容
・飲食サービス業
トミロー(お寿司屋さん)
とみ寿司(お寿司屋さん、既に閉店)
・文房具メーカー
トミパス
・刑務所

5.提供
・草村学園
・やなだ電気
・加藤組
・フォトスタジオ岩本
・石丸水産


・トミーズ事務所規約
1.この規約の違反は許さず
2.事務所にの地位は関係なく、社員はみな平等である。
3.月に一度は必ず交流する。
4.事務所内での揉め事は許さず。
5.他人と社員との揉め事は、社員を擁護せずどちらも尊重する。
6.社員の困りごとは皆でカバーする。
7.入社時には第1社員のもとで面接を行う。
8.社員の役職は、自らの意思で決定する。
9.事務所内で奢りと言った場合は、後に請求することは許さず。
10.奢った本人がそれを利用してねだるのは許さず。
11.辞職する場合は、社内で食べてきた菓子をすべて吐き出さねばならない。
12.社員によるストライキは悪影響とならないため無効とする。
13.社内恋愛は禁じず。
14.勉強に精進する。
15.皆が楽しめる職場にする。

・トミーズ事務所社員役職一覧
社長　スカウトマン兼カメラマン
第1社員　偽占い師兼書記
第2社員　一級コラ画像職人
第3社員　アイドル
第4社員　プログラマー
第5社員　アイドル
第6社員　家庭教師
第7社員　YouTuber
第8社員　清掃員
第9社員　自宅警備員
第10社員　金銭管理
第11社員　内閣総理大臣兼ヤクザ
第12社員　心理学者
第13社員　マッチ売り
第14社員　サポートセンター長
第15社員　弁護士兼最高裁判長兼組長
第16社員　国会議員
第17社員　葵プロデューサー
第18社員　警察官
第19社員　詐欺師
第20社員　画伯
